1.房间数目增加问题（payback，end，重）


2.database 房间 顾客 酒店存储问题
酒店评价加权表示小数点位数即精确问题（point,‘f’,1）;


3.totalbill增加与展示，离店后增加，且于boss界面展示。

eg: 退房钱增减问题解决。


4.manager 多一栏与酒店对应项目，并于boss界面展示。


5.manager的存储问题。 
  解决了界面多列少列（如空白列）的问题。（今天最后解决的，凑个7条）



6.目前还有的问题：
a. customer用户界面 的按地区和按房型查找按钮貌似有问题。
b.待补充。 



7.目前注意：

a. 顾客在退房后一定先点评。
b. executive在同意酒店的创建时必须先同意一个（如果有同时多个需要同意），然后刷新，再次同意另一个。
c.有刷新按钮的界面，尽量在一个操作完成后点击刷新。
d.在利用查询功能后，尽量点击全部显示（如果是搜索则尽量把搜索框里面清空）
e.点击一些同意操作时尽量点击主键（即其名字或者账号）
f.数据库文件（即.db文件）不要删除，即使改了代码，数据库也变化不大，可以使用，避免浪费时间来重新添加。
g.先用着它，估计最后版本变化不大，明天我要去吃同学升学宴，，，看的时间可能又会少一点点
h.一号先看着，我可能会多睡一小会儿（其他需要注意的地方应该不多的吧）
i.晚安



















